（あられ）ううううう…
（ののか）スイ～
ほわ～
ん～？
マネージャーさん 遅いね～
（マネージャー）お待たせ！
（あられ）ピヤ～！ はじめまして
神田白八馬(かんだしろやま)アカデミー１年Ｂ組
入学予定 仲町(なかまち)あられです！
本日は所属クリエイターの
親睦会という名の⸺
顔合わせ会ということで
お呼びだていただき
誠に光栄の至りでございまして
いろいろと ご迷惑を
おかけすることも
あるかと思いますが
何とぞ よろしく お願いいたしま～
（ユノ）バグ？
（マネージャー）
仲町さん 落ち着いて
（ののか）深呼吸～！
（マネージャー）
そうね 深呼吸しましょう
（都子(みやこ)･ののか･あられ）スゥ～
ハァ～
（ユノ）なんで？
（マネージャー）うん いいね
よっ みゅーたいぷ！
（あられ）みゅ？
（ユノ）何 それ？
（マネージャー）
あっ すまん こっちが先だった
今日から あなたちは
みゅーたいぷ！
（ユノ）はあ？
（あられ）みゅーたいぷとは？
新しいＵＭＡ(ユーマ)？
（マネージャー）なわけ！
グループ名に決まってるでしょ
グル… うっ…
けえ～！
（マネージャー）仲町あられ
（マネージャー）宮永(みやなが)ののか
千石(せんごく)ユノ
藤(ふじ)都子
（都子）わ… たしもですか？
（マネージャー）
そう！ みんな そろって…
みゅーたいぷ！
ああああ…
（ののか）楽しみだね～
（ユノ）聞いてない
（都子）そ… そうですよ
私はイラスト回りだけって…
（マネージャー）
いいえ！ 契約書に書いてある
記憶にありません
（マネージャー）
応接室で赤線 引っ張りながら
説明した記憶あるよ
（マネージャー）千石さんも
（ユノ）ああ…
あのときは 徹夜続きで意識が…
（マネージャー）契約 ナメんな！
（あられ）あ… あの…
私 グループは… うっ…
いろいろ思い出すのも
無理りりりりりり…
（マネージャー）ああ 安心して
グループじゃなくて
バ･ン･ドだから大丈夫！
あっ バンドか～ だったら…
って 違～うんですよ！
（マネージャー）うん だから
グループとは違うでしょって
いや 違くなくて～
バンドでも
グループで活動するのは…
（ユノ）その子に同感
バンドとか もういいんだけど
私たちがやらなくても
もう たくさんあるでしょ
（あられ）ぱあああ…
（ユノ）怖(こわ)っ
（マネージャー）ハァ～ やれやれ
自分たちの価値 分かってないわ
このメンツでバンド組むって
勝ち確なんだけど？
（あかね）えっ！
藤さん以外は個人チャンネルで
そこそこ視聴者 持ってるし
宮永さんは“弾いてみた”で億バズ
（あられ）億？
（ののか）はりゃ？
（たどたどしいギターの演奏）
（ののか）♪ 兎追いし…
ウハッ うさイーターちゃんだ
（ユノ）これ 宮永さんなの？
（ののか）ののちゃん ５歳！
（都子）
千… 百万… １億再生
（あられ）うわ～！
全人類が１再生はした
うさイーターちゃん！
生けるネットミームに
お会いできるなんて すごい！
え～ あられちゃんも
動画 上げてるよね？
（あられ）あ…
（ののか）
あの このあいだ 上げてた
“歌ってみた”動画
ののちゃんね
あられちゃんの“歌ってみた”
本当に楽しそうに歌ってて
好き～！
す… 好き？
うん 好き～！
えっ ええ～
私の歌 そんな… フフフッ
褒められるほどじゃ…
エヘヘヘヘッ
授業で声が大きいって
褒められたことはありますけど
“好き”なんて そんなですよ
そんな そんな そんな そんな～
その… 好き？ ほんとに？
うん！
ののちゃん あられちゃんの歌
だ～い好き！
（あられ）アハ～ッ！
（ののか）ありゃ
（ユノ）いまさらバンドするより
それぞれの得意分野で
攻めたほうがいいと思うけど
（マネージャー）こっちにも
ブランディングってもんがあるの
（都子）あの…
私 いきなりのバンド活動は…
（マネージャー）ああ 安心して
ちゃんと練習時間は取ってあるわ
合同練習は
このスケジュールのとおり
空いてるところで
個人練習もよろしくね
（ののか）
ののちゃん ギター！
個人チャンネルの動画投稿で
つないでるあいだに
（都子）キーボード…
バンド練習 頑張ってもらって
それからライブだね
（都子･あられ）ライブ？
（マネージャー）１曲は
オリジナルやりたいから
（あられ）
わわわわ… 私 顔出し
曲作りも同時並行で頑張ろう
むむむむむ
りりりりりりりりり…
作曲は千石さん
作詞は仲町さんかな
（あられ）無理～！
（ののか）わあ
（マネージャー）
じゃあ これから頑張ろう！
（ののか）お～！
（あられ）
バンドもライブも無理無理だよ！
人前に立つのも無理だし
顔出しは もっと無理～！
歌うだけだと思ったのに
ハァ…
あしたから高校始まるのに
気が重いな
うう…
ん… ん？
もしかして 歌わなかったら
バンドしなくていい？
そしたらライブも
顔出しもしなくて済むのでは？
天才かも～
しばらく歌うの や～め！
♪～
～♪
（あられ）ハァ…
スゥ～ スゥ～
ん？
うわっ
うわ～ にゃあ！
♪ ラウラ ウラララララ
♪ ラ～ ウラ～ ララララ
にゃ～！ にゃ～！
（ビオラ）うるさっ！
（誰かの声）自分の話ばっかり
（誰かの声）人の話 聞いてる？
（誰かの声）自分勝手
（誰かの声）自業自得！
（誰かの声）傷つけてる自覚ない
（誰かの声）垢(あか)消しして逃亡？
（誰かの声）来世では お幸せに
（あられ）わああああ！
（アラームの音声）
夢はパワー！ 夢はパワー！
夢はパワー！ 夢はパ…
（学長）
我が神田白八馬アカデミーでは
生徒の意思を何よりも尊重し
“やりたいこと”が
いつも心にある人間になってほしい
（らき）あっ 「マジるる」！
（あられ）え？
（ぼたちゃん）この前の映画のだ
（らき）え～
それ ステッカーなってたの？
あっ… うん
「マジるる」好きで
（ぼたちゃん）えっ 仲間！
（あられ）お目が高い！
（らき）うちらも好きなの
かわいいよね！
これは開店と同時に
即配布終了した⸺
ヨドシマビッグ電機
限定ステッカー
（ぼたちゃん）ねえ 見て 見て
「マジるる」の水筒
新宿(しんじゅく) 池袋(いけぶくろ) 有楽町(ゆうらくちょう)に
あっ かわいい
家族総出で散って
入手した⸺
（らき）旧デザも いいよね～
奇跡の２枚のうちの
１枚！
（らき）私たち 駅 あっちだけど
（あられ）私 地下鉄
（ぼたちゃん）じゃあ！
（あられ）うん バイバーイ
（らき）バイバーイ
（ぼたちゃん）またあした！
（あられ）ムフフフッ
（あられ）
「マジるる」オタク助かる～
今日の感じなら
オンラインじゃなくても
学校 なんとかなりそうだな
（携帯電話の通知音）
（あられ）ん？
むっ…
（マネージャー）
前回 言ったとおり
まずは個人の動画ね
仲町さんは“歌ってみた”
やりたい曲 ある？
「マジるる」オープニン… ぐっ…
（あられ）歌わないんだった！
（マネージャー）いいね！
（ののか）ののちゃんは
ななちゃん好き好きソング
弾きま～す！
（マネージャー）誰 それ？
（ののか）ななかちゃん 妹！
（マネージャー）
あっ そう 次 藤さん
…は 今月 別仕事優先だったね
千石さんも作曲作業優先だしね
（ユノ）とーぶん
じゃあ 二人か～ さみしいね
え～ まあ…
（マネージャー）
個人動画の次にコラボって感じね
あっ いいじゃ～ん！
ユノちゃん曲でコラボ！
み… 宮永さん 本気ですか？
（ユノ）あたし
仕事の締め切りがあるから⸺
作曲は無理
（あられ）わ… 私も
歌えないかも ゴホッ ゴホッ
（ののか）無理か～
（ユノ）ちなみに
楽器 どのくらい弾ける？
（ののか）う～ん 初めてのは
いっぱい練習しなきゃかな
（都子）あの 先の話で恐縮ですが
次回の練習は 私 原稿が…
（あられ）原… 稿？
（マネージャー）
藤さん 漫画連載 持ってるの
（あられ）すごい！ タイトルは？
まだ駆け出しなので…
ペンネーム聞けば分かるかも
（都子）あ…
これです
富士見(ふじみ)… 夜子(やこ)先生？
（都子）はい
昔「マジカルフィジカル☆くるる」
のファンアート描いてた
ぼ… 私 小６から
先生のイラスト ずっと追ってて
（マネージャー）みゅーたいぷの
アカウントのイラストも
藤さん担当
（あられ）え～
そ… そんな！ 見たい！
（マネージャー）ほれ
できたてホヤホヤアカウント
（あられ）キャ～！
どんどん更新したいから
このあと バンド練習いくよ！
（ののか）ええ～い！
（マネージャー）
フロア切り替えるよ
（ののか）おお～
（あられたち）うわ～
（あられ）あっ マイク！
（あられ）歌わないんだった！
（ギターの音）
接続 オーケー！
（マネージャー）練習用の音源は
千石さんが大量に持ってます
あるでしょ？
ちょっと待って
（チューニング音）
（インストゥルメンタルの曲）
あっ！
インストゥルメンタル
（マネージャー）千石さんの曲？
（あられ）
歌わなくて済む
（ユノ）さあ？
（たどたどしいギターの演奏）
これ 難しい
（ユノ）譜面
（ののか）わあ ありがとう
（たどたどしいキーボードの演奏）
お時間 頂ければ
（ギターの演奏）
あっ これ ユノちゃんだ～
ユノちゃんが作った曲だよ
（音楽を止める音）
なんで？
（ののか）
ユノちゃんのバンドの曲は
ななちゃんに弾いてって
お願いされて
いっぱい練習したから分かるの
ユノちゃんの曲
みんなが喜んでくれるから
よく弾くんだよ
（ユノ）そう
（マネージャー）
ええ～ 空気どうした？
よし みんな 名字呼びじゃ堅いし
あだ名で呼び合ってみたら？
（ののか）うん 賛成！
あられちゃんは…
あら あれ れ…
宮永さん 私はいいです
じゃあ ののちゃんは
“ののちゃん”！
はい
せーの！
の… の… のの… の…
の… の… のののののの…
のののののの…
ののののののののの…
のっ！
え？
（ののか）あられちゃ～ん！
（ユノ）何？
（マネージャー）
出血はしてないってことで
（あられ）ふぁい
（マネージャー）
じゃあ 楽器練習 始めるよ
（ののか）は～い！
（マネージャー）仲町さんは
舌を大事に見学してて
（あられ）ふぁい
（ギターとキーボードの演奏）
（ユノ）ふ～ん
次の練習までには
もう少しできるようにしてきます
ののちゃんは？
（ユノ）普通
褒められた～
（ユノ）褒めてない
（あられ）歌わなくていいのは
うれしいけど
暇だな
千石さん 何てバンド
やってたんだろう？
千石ユノ
（入力音）
２年前に解散してるんだ
ほわ～ 楽曲提供 たくさん
あっ 「のびしも伝」の曲やってる
懐かしい！ 伝説のフリーゲーム
前作までのバカゲーの流れから一転
とんでもない鬱(うつ)展開
ぶっ込んできて
小６のとき 友達と
泣きながらクリアした
ん？
この曲 似てる？
（あられ）「かもめの夜」も
やらなきゃだよ！
だって この練習曲って
「ひじより伝」主題歌
「桃の木嵐」の元になった曲でしょ
「ひじより伝」は
「のびしも伝」から始まった⸺
悲劇３部作の２作目！
「のびしも伝」主題歌
「かめもの夜」とは連作なんだから
まずは「かもめの夜」から
始めなきゃ
世界観が一致しないよ！
何 言ってんの？
（ののか）あ…
（あられ）にゃああああ～！
今日の人生 ダメメのメ～
また やっちゃった
勝手に盛り上がって
ベラベラってしゃべって
歌おうとしちゃうし ああああ～！
学校でいけたから調子乗って
ゆののさんちゃんさんを困らせた
やっちゃった！
ダメメメメ
うう…
あしたは“ダメメ”くらいに
できるかな？
よし あしたは
１ 軽率にしゃべらない！
２ 歌わない！
３ 絶対にしゃべらない歌わない！
うん！ おやすみ！
（あられ）学校は頑張れてるし
このままいけば大丈夫かも フッ
（ビオラ）あれ？ 律(りつ) 見て見て～
（律）ん？
ん…
（ビオラ）ウフッ
あ～られちゃん
久しぶり！
元気だった？
クレマチスも久しぶりでしょ？
あられちゃんに会うの
クレマチス？
元メンバーなんだから
何か言ってあげてよ
髪形 変えたんだね
あっ ね～
ツインテかわいかったのに
新しいグループに入ったから
変えたの？
えっ…
（あれら）なんで…
（ビオラ）
キャハハッ 知ってるよ～
大好きなあられちゃんの
最新トピックだもん
あっ そうだ
ビオラたちも
新しいグループ組んだんだよ
今度は 初めて
オフラインイベントやるんだ
あられちゃんにも来てほしいな
あっ でも…
昔のファンに見つかったら
大変なことになっちゃうかな？
（らき）あっ あられちゃん！
（ぼたちゃん）
お待たへ～ あっ お友達？
（ビオラ）こんにちは
（らき）こんにちは
（ぼたちゃん）どうも
（ビオラ）
あられちゃんのお友達ですか？
（らき）はい！
（ぼたちゃん）同じ学校で
（ビオラ）へえ～
（らき）あられちゃん？
（ぼたちゃん）えっ 待ってよ
（らき）あられちゃん！
どこ行くの？ あられちゃん！
（律）ハァ…
（あられ）転校したんだ
あんなに難しい中学 受験して
そのまま大学まで行けたはずなのに
学校にいづらくなったのかな？
私が あんなことになったから
終わったことだから 今を頑張る！
♪ マジカル
♪本気(まじ)フィジカル
♪ マジるる
♪ ナイスバルク！
♪夢(ゆめ)はパパパパパパワー！
（あられ）んん…
んっ んっ んっ
あっ！
（女子高生）ん？
（あられ）ハァ～
（あられ）毎朝 これだと
疲れて死にます
オンラインコースにしとけば
よかったかな～
（らき）おはよ～
（あられ）おはよ
でもなあ…
（らき）
今日から「マジるる」
コラボカフェだよ
何が何でも理由 作らないと
永遠にあのままだったろうし
ねっ
（らき）放課後⸺
ダッシュで
整理券いけるかな？
これ 去年の情報だけど…
ちょっと歩くけど
最寄り駅 変えようかな
（らき）
おっ さっすが！
アハハ…
（ビオラ）
イベントの件は確定ね
（ベル）
最近 マネちゃん 怒ってばっか
“告知のリポスト遅い”とか
“英語のつづり間違えるな”とか
（店員）
お待たせいたしました
（ポポ）それは普通にベルがアホ
イチゴクリームパフェの
お客様
（ビオラ）はい
（ベル）そんなの わーってるし
固有名詞は 基本 コピペしなって
（店員）
メロンシャーベット
パフェのお客様
（ベル）こゆ？ はい！
（ポポ）それより
このあいだの律のギター配信
チョコブラウニーパフェの
お客様
同接1,000 行ってたね
（ポポ）はい
（ベル）すごっ！
（ベル）えっ
ギター弾いてるだけ？
（ポポ）ほかに何すんだよ
マネージャーもさ
数が欲しいなら
私たちの好きにさせろっての
（ベル）事務所の許可 取んないと
配信しちゃダメって めんど～い
（ビオラ）り～つ
あ～ん
にゃぎゃっ！ てえてえ
（シャッター音）
食べてあげなよ
（ビオラ）
律 あられちゃんに会ってから
元気ないから
元気 出してほしくて
私 律がいないと
どうにかなっちゃうかも
（らき）よかった～
（ぼたちゃん）よかったね
（あられ）よかった
（らき）私たち 本屋さん寄ってく
（あられ）バイバーイ
（ぼたちゃん）またね～
（あられ）ハッ！ んっ んっ んっ
ハァ～
さすがに こっちは大丈夫か
（鼻歌）
わっ
あ…
ああああ～！
奇遇だね
昨日は全然話せなくて ごめん
会うの久しぶりすぎだし
びっくりしちゃって
学校 この辺だよね？
私もなんだ
電車通学 初めてだから
朝のラッシュで
毎朝 死にそうなんだけど
“後ろの人がお前を押すとき⸺”
“お前も また前の人を
押しているのだ”って
深淵理論で乗りきってる
それにしても 秋葉原(あきはばら)って
好きなジャンルのお店 多いから
電車 降りたら
もう 楽しいしかないよね
さっき 友達と行った
コラボカフェもだけど
メニュー８種類 頼むと
ステッカー コンプできて
ランダムじゃないの
さすがの有料コンテンツすぎる
でも もうさすがに
おなか爆散しそう
あそこの７階で
コラボとか抜きにしても
おいしかったから おすすめ
（ユノ）声 デッカ
あしたも晴れるといいよね
じゃあ！
訳ありか？
遠くなっちゃったんだね
（入力音）
♪～
～♪
（あられ）
やっぱり バンドは無理りりり！
（マネージャー）無理じゃない！
（あられ）マネージャーさん…
（マネージャー）
あなたは できる子！
もっと熱くなれるはず
あの夕日に向かって叫びましょう！
（あられ）は… はい！
次回…